To all the boys I've loved before est un roman que j'ai lu il y a 3 ans et demi et il m'avait laissé un excellent souvenir. Toute la trilogie m'a séduite (j'aurai même aimé un quatrième tome!), de fait, quand j'ai appris que Netflix allait proposer l'adaptation, j'ai sauté de joie. Et c'est le jour même de sortie, que j'ai plongé dessus pour le voir. 

Je ne vais sans doute pas faire de grandes comparaisons avec le livre, que j'ai lu donc il y a trop longtemps pour m'en souvenir dans les détails, mais à l'instar de celui-ci, le film est tout aussi feel good et trop mignon. Vraiment, j'ai adoré. On y retrouve l'ambiance particulière liée à la famille Covey - très soudée - que j'ai tant apprécié et tout ce qui tourne autour. Bien évidemment, comme c'est une adaptation, elle va aux points essentiels et manque parfois de profondeur mais le principal est là.

L'histoire est donc bien dynamique et se concentre autant sur la relation de Lara Jean et Peter, que la famille de Lara. Il y a un bon dosage, tout s'enchaine bien et cerise sur le gâteau, la bande son est au top! J'ai donc passé un moment délicieux avec cette adaptation! La fin, un peu revisitée, permet de cloturer en un film, ce qui n'est pas plus mal, à voir si netflix adaptera les autres livres, mais honnêtement, ce n'est pas franchement nécessaire. Tout y est! 
